bruce
¿Qué estás haciendo aquí?
eh
Estamos divorciados. ¿Tengo que informarte
dondequiera que vaya?
Eres el hombre inútil del que Lillian acaba de
deshacerse, ¿verdad?
Este lugar no es asequible para alguien como tú.
El señor Winston es mi invitado.
bruce
solo llevas unos días divorciado
y ya te estas metiendo con esta perra
cuida tu boca
bueno bruce
Parece que tomé la decisión correcta al divorciarme
de ti.
no me juzgues con una mentalidad tan estrecha
además ya estamos divorciados
con quién me asocio no es asunto tuyo
Señorita, este hombre frente a usted es un completo
fraude.
Era basura. Expulsado de la familia Kingsley.
y de donde saliste basura
No le faltes el respeto al señor Sterling.
El señor Sterling ayuda mucho a la presidenta
Lillian.
el grupo kingsley
nunca habría obtenido. La inversión
sin su ayuda
Sr. Sterling
de la familia Sterling
Entonces es por eso que te divorciaste de mí.